Ve şimdi…
Bu dünya acıyı tanıyacak.
Yüce İtme…
Bu ne böyle?!
Bu nasıl olab—
Naruto… Acele et!
Lütfen, Naruto!
Neredeyiz biz şimdi?
Düşman nerede?
Ne oluyor, anne?!
Neden bizi Çayır Köyü’ne çağırmadın?
Burası Gizli Çayır Köyü.
Ne demek istiyorsun,
Shima Nine?!
Etrafına dikkatlice bak.
Olamaz…!
Ve bunu kimin yaptığı belli.
Jiraiya’nın omuzlarındayken hissettiğimiz
enerjilerin aynısını algılıyorum.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yaparsam yapayım hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık — eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Zayıf, kırılgan ruhlar kaybolmuş...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünerek kırılganlığımızı saklıyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağız.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Bir gün...
aşacağız.
Patlama! Bilge Modu
Tsunade Hanım, iyi misiniz?!
Evet…
Bu ne böyle?
Bunu yanına bırakmayacağım…
Bunu yanına bırakmayacağım, Pain!
Alnındaki işaret kayboldu!
Mitotik Yenilenme Tekniğini
çoktan serbest bıraktı
ve tüm çakrasını
Katsuyu Hanım’a verdi.
Köylüleri Pain’in
tekniğinden korumak için…
Artık daha fazla…
İyi misin, Iruka?!
Beni affet.
Hepinizi korumak için...
her şeyimi verdim.
Suç sende değil, Leydi Katsuyu.
Umarım diğer herkes iyidir.
Leydi Shizune…
Baba!
Choza iyi durumda.
Çok şükür.
Kakashi Sensei…
Baba…
Beni korumaya çalıştın…
Ağlamayı sonraya bırak… Choji.
Eğer hareket edebiliyorsan…
Tsunade-sama'ya Pain'in yetenekleri
hakkında bilgi ver.
Bir karşı strateji şart!
Kakashi Sensei,
son görev emirleriniz…
B-ben yerine…
Görevi tamamladım, Sensei!
Kahretsin!
Dayan, Kiba!
Ah!
Önemsiz bir şey.
İyi misiniz, Leydi Hinata?
Evet, ama Ko, sen yaralısın.
Lord Hiashi ve Leydi Hanabi yokken
başına bir şey gelirse,
hayatım boyunca utanç içinde yaşarım.
Benim için endişelenmene
gerek yok.
Ama mecburum!
Aile reisi yokken herkes yaralanırsa,
azarı ben yiyeceğim.
Leydi Hinata…
Yine de… bu saldırı…
İyi misin, Shikamaru?!
Evet… Ama neler oluyor?!
Kurtuldum, ama bacağım kırık.
Bu saldırıda sadece bacağın kırıldıysa
kendini şanslı saymalısın.
Aslında, Shikamaru…
beni korudu.
İşte böyle yaralandı.
Hadi ama,
ağlanacak zaman değil.
Bu tür bir jutsuya sahipler,
ama en başından beri kullanmadılar.
Bu da demek oluyor ki, bir amaçları vardı.
Ve o amacı da gerçekleştirdiler,
bu yüzden gerilla taktiklerinden
topyekün bir saldırıya geçtiler.
"Onlar" kim?
Çayır Köyü'ne bu kadar zarar verebilecek biri...
Aklıma gelen tek isim Akatsuki.
Katılıyorum... ve hedefleri de başkası değil...
Evet...
Naruto Uzumaki!
N-Naruto mu?!
Evet...
Sadece şansa güvenersem,
ömrüm yetmeyecek.
Yine de şanslı biriyim.
Gözyaşı dökecek kadar önemsiyorsan,
bir daha böyle bir şeyle vurulmamamız için dua et.
Naruto...
Bu...
Bu Naruto!
Naruto mu?!
Bizi seni arama zahmetinden kurtardın.
Neden bu kadar pervasızsın?
Bu... benim adaletim.
Jutsunun etkisi,
tüm çakra Tendo'da toplandığında büyük oluyor,
ama riskleri de artırıyor.
Üstelik, diğer beşinin iyileşme hızı
bu jutsu en son kullanıldığındakine göre çok daha yavaş.
Bundan sonra seninle ben ilgileneceğim.
Artık Kağıt Klonları yok.
Çağırma Jutsusu!
Görünüşe göre altısı da toplandı.
Tsunade?
Ben Beşinci Hokage'im!
Hokage-sama!
Atalarımın hayallerini,
hazineyi çiğnediniz.
Sizi affetmeyeceğim!
Bunu bir Hokage olarak şimdi halledeceğim!
Görünüşe göre acıyı biraz olsun anlamaya başladın.
Ancak… benim işim seninle değil.
Benim işim…
Benimle!
Çınar’ın Hokage’sinin
onlar gibi biriyle uğraşmasına gerek yok.
Sen arkanıza yaslanıp çayını yudumla, büyükanne.
Naruto!
Ne oldu?!
Buradan anlayamıyorum.
İnanılmazdı! Pain’lerden birini tek hamlede devirdi.
Naruto… sen…
Büyükbaba… Sana da o ikisini hatırlatıyor mu?
Haklısın…
Görünüşe göre Naruto çocuk öncüllerini geçmiş.
Naruto Uzumaki.
Hadi bunu sonuçlandıralım!
Tendo’nun gücünün geri gelmesi epey zaman alacak.
Öyleyse…
Gamakichi!
Tsunade büyükanneyi güvenli bir yere götür!
Anlaşıldı!
Büyükanne, bundan sonrasını ben devralıyorum!
Köydeki herkese yoldan çekilmelerini söyle!
Onları korumaya çalışırken savaşmak zor olacak.
Anlaşıldı.
Ama Katsuyu’yu al.
Sana yardımcı olacağını biliyorum.
Onlar hakkında bilgisi var.
Katsuyu kız… Naruto çocuğun kıyafetlerinin altında saklan.
Emredersiniz.
Şu an böyle bir soru sormak için doğru zaman olmayabilir…
Ama artık Doğa Enerjisi’ne hakim olduğuma göre…
Herkesin çakrasını hissedebiliyorum.
Kakashi Sensei köyden uzakta bir görevde mi?
Anlıyorum…
Hadi, Gamakichi!
Çağırma Tekniği.
Usta!
Tsunade Hanım!
Sakura…
Artık her şey yolunda.
Evet…
Teşekkürler, Tsunade Hanım.
Çağırma Tekniği!
– Bilgelik Sanatı! Kurbağa Şarkısı!
Gölge Klon Tekniği!
– Bilgelik Sanatı! Dev Rasengan!
Bunta oğlan! Ken oğlan! Hiro oğlan!
Tam isabet!
Naruto! Ninjutsu'ların önündeki Pain'e işlemez.
Tüm ninjutsu saldırılarını emecek.
O zaman Kurbağa Kumite'ye başvururuz!
Tüm Pain'ler görsel olarak bağlantılı!
Bir kör nokta saldırısı anlamsız,
hepsinin görüş alanından çıkmadıkça.
Öyleyse… Göremedikleri bir saldırı göstereceğim.
Seni küçük köpek!
Al bakalım!
Yere seril!
Düşüyor.
Gördün mü, zarif değilim.
Kıpırdama seni köpek!
Atlattığımızı sanmıştık…
Kurbağa Kumite, çevrendeki Doğa Enerjisini kullanır.
Pain'e saldırırken bu enerji Naruto'nun vücudunun bir parçası oldu!
Bilgelik Modu'nda, hem tehdit algısı hem de saldırı menzili
olağanın çok ötesinde gelişmiştir.
Burada kaybedecek zaman yok!
Bunu yeni jutsumla bitireceğim!
Gölge Klon Tekniği!
Anlıyorum… Demek bir Bilge oldun…
Jiraiya Sensei'nin ustalaştığı aynı jutsuya.
Jiraiya… “Sensei”?
Ben de Jiraiya'dan jutsu öğrendim.
O bir zamanlar benim ustamdı…
Bu da bizi aynı ustadan olma kardeş öğrenciler yapar.
Aynı ustayı paylaşmak,
sen ve ben birbirimizi anlayabilmeliyiz.
Ustamız barış istedi.
Kes sesini!
Bu kadar devasa bir chakra…
Ona bunu sen mi öğrettin, Baba?
Hayır… Ben de ilk kez görüyorum.
Antrenmanlarımızda bunu hiç göstermedi.
Naruto çocuk ne yapmayı planlıyor?
O teknik ne?
Bu da ne?
Naruto'nun çakrası şekil alıyor…
Evet, neredeyse bir şuriken gibi.
Rüzgâr Stili: Rasen Shuriken?!
Naruto!
Burada yaptığın her şey…
Bunun neresinde "barış" var?!
Sadece ağacı görüyorsun,
ormanın tamamını değil.
Barışın gerçek anlamını
bilmiyorsun.
O yüzden teslim ol.
Ölümün barış getirecek.
Sana dedim ya…
kes sesini artık!
Attı onu!
Bu da ne?!
Baba! Çocuk artık Bilge Modunda değil.
Riskli ama şimdi onunla birleşmeliyiz!
Yapamayız! Dokuz Kuyruk bizim birleşmemizi engelliyor!
O zaman ne yapacağız?!
Naruto çocuk sadece kendisinin yapabileceği bir yol buldu!
Ve şimdi onu yapacağız!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Tehlike! Bilge Modu Limiti Aşıldı"
Sana güveniyorum, Bilge Yaşlı!
Vay be…
Rüzgâr Stilini öğreneceğini kim düşünürdü?
Neden öyle diyorsun?
Sadece düşünüyordum da…
Evet, o zamanlar kim tahmin edebilirdi?
Ha?
Rüzgâr Stili mi?
Kulağa hoş geliyor, biliyor musun.
Tamam! Kesinlikle öğreneceğim.
Tabii tabii. Daha çoğaltma yapamıyorsun bile.
Kapa çeneni!
Kahretsin!
Aslında, kullanabiliyorum.
İzle beni.
İşte başlıyorum!
Rüzgâr Tarzı! Büyük Emiş!
Gördün mü?
Bu ne tür bir Rüzgâr Tarzı?!
Bunu ben bile yapabilirim.
İşte başlıyorum!
Rüzgâr Tarzı! Osuruk!
Seni aptal!
Neden?
Aptal, aptal, tam bir aptalsın!
Yine bekleriz!